CIUMAN DINAMIT
EPISODE 3
BEBE ALAMI 2025
WAWANCARA PEREKRUTAN TIM IBU TF BARU
LANJUTKAN
Saat membesarkan anak saya, saya merasa…
-Saya Park Seul-gi, seorang ibu muda.
-Keluargaku…
SELAMAT BERHASIL, IBU
Saya pikir saya akan unggul
dalam pengembangan produk baru…
Pemohon 50, Nona Kang Hui-ja,
kami siap untuk Anda.
Sekolah jelek hanya akan muncul
hasilnya lebih jelek.
Sepertinya berat badanmu bertambah sedikit.
Anda bisa menggunakan beberapa pemeliharaan.
Anak-anak menyukainya
yang tumbuh di rumah yang tidak stabil
selalu berakhir dengan masalah.
Da-rim.
Maaf.
Saya yakin pekerjaan juga seperti itu.
Jika Anda hanya mendorongnya
dan menagih ke depan, suatu hari nanti,
kamu menjadi kuat.
Benar. Butuh banyak waktu bagiku untuk sampai ke sini.
Go Da-rim, ini saatnya kamu menjadi kuat.
Pemohon 51, Nona Go Da-rim.
Kami siap untuk Anda.
Ya, aku datang.
Halo. Namaku Go Da-rim.
PEWAWANCARA
Tuan Gong pergi ke kamar kecil.
Haruskah aku pergi menjemputnya?
Kita bisa melanjutkan tanpa dia.
-MS. Pergi Da-rim?
-Ya?
Silakan duduk.
Ya, Bu.
Ji Hyeok!
Wawancaranya belum selesai.
Anda belum bisa pergi.
Biarkan saja mereka mempekerjakan siapa pun.
Mereka semua menyedihkan dan putus asa.
Memilih racun bukanlah hal yang mudah.
Itu lebih banyak alasan bagi Anda untuk menyaring
untuk menemukan kandidat terbaik.
Ketua menarik perhatiannya
di Tim Ibu TF.
Itu bukan tim TF.
Itu hanya judul yang mewah
untuk pelatihan magang.
Lagipula itu akan hilang dalam enam bulan.
Kami juga akan keluar pada saat itu,
jadi tidak perlu repot-repot mengurusnya.
Tenang saja.
aku berangkat.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Apakah universitas ini benar-benar ada?
Jangan terintimidasi.
Anda tidak bisa kehilangan pijakan
dari awal.
Saya tahu, kan?
Saya juga menemukannya sambil mencari
untuk sekolah berdasarkan nilai saya,
tapi aku tetap belajar keras saat menghadirinya,
menerima beasiswa selama empat tahun,
dan merupakan perwakilan departemen.
Lebih baik menjadi kepala anjing
daripada ekor singa ya?
Benar? Kepala seekor anjing?
Tenangkan dirimu.
Tetap positif.
Itu benar. Kepala seekor anjing.
Jadi begitu.
Tapi kamu tidak punya
pengalaman lain setelah universitas.
Pada dasarnya, selembar kertas kosong.
Itulah alasannya
mengapa Anda harus mempekerjakan saya.
Anda benar. Aku adalah selembar kertas kosong.
Tanpa pengalaman kerja sebelumnya,
Saya tidak membawa bias dan keahlian.
Jika Anda mempekerjakan saya,
Aku, Go Da-rim, akan menjadi kanvas kosong
di mana BeBe Alami
dapat menggambar apa pun yang mereka inginkan.
Semuanya,
jangan ragu untuk menggambar pada saya
sepuasnya.
Kita punya orang aneh di tangan kita.
Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih.
Terlalu bersemangat tanpa ada yang mendukungnya.
Sempurna.
PEWAWANCARA: GONG JI-HYE
HASIL: LULUS
Mudah, mudah. Tenang.
-Apa yang kamu inginkan?
-Bukan kamu. Otot Anda.
Mereka sangat bersemangat
bahwa semua wanita di sini
hanya menatapmu.
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Aku tidak sedang bercanda.
Saya tidak suka wanita lain
menatap laki-lakiku.
Kudengar kamu menyelesaikannya dengan ayahmu.
Bagaimana mungkin kamu tidak menghubungiku?
Anak-anak chaebol ini
dan kurangnya sopan santun mereka.
Ini adalah masalah yang besar.
Mari kita bicara.
Tentu, kami akan menikah.
Tapi ada sesuatu
Anda perlu mengetahuinya sebelum kami melakukannya.
Termasuk saya, semuanya mendorong
karena pernikahan ini mempunyai tujuan masing-masing,
tapi tidak satupun dari tujuan tersebut
termasuk cinta.
Ini bukan kehidupan pernikahan
kamu sudah memimpikannya.
Maafkan aku, tapi bagiku,
ini hanya akan menjadi retret perkawinan.
Anda tidak boleh mengabaikan retret kawin.
Selama perjalanan kelas sekolah menengah,
Saya akhirnya berkencan dengan orang itu
Saya dipasangkan dengan.
Terkadang, kedekatan fisik
mengarah pada hubungan emosional.
Anda belum pernah mengalaminya?
Apa?
Haruskah kita melakukannya lagi?
Maaf?
Ayo lakukan itu lagi.
Belum lagi, aku sedang dipasangkan
dengan pria yang sudah kuhubungi.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Kamu mengatakan itu seolah-olah itu bukan apa-apa.
Apakah kamu mengenalku dengan baik?
Saya telah berkencan dengan banyak pria dari
keluarga paling bergengsi di Korea.
Langsung saja, itu adalah rentetan bualan
tentang uang, saham, dan koneksi.
Semuanya sangat membosankan.
Tapi Gong Ji-hyeok sedikit berbeda.
Matanya bersinar
ketika dia menempuh jalannya.
Sangat seksi.
Itu…
Sudahlah. Lupakan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
Pengumumannya hari ini.
Melihat mereka belum meneleponku,
Saya mungkin tidak mengerti, bukan?
Anda tidak tahu itu.
Bersabarlah.
Saya mengebom wawancara itu.
Saya pikir saya berlebihan
dan kompensasi berlebihan.
Hei, Da-rim.
Ya?
Apakah kamu ingat?
Ingat apa?
Saat orang-orang besar di sekolah kita
akan menggodaku karena tidak punya ibu,
kamu akan melawan mereka atas namaku
dan menghiburku.
Bagaimana dengan itu?
Saat itu, aku bahkan tidak bisa berpikir
tentang melawan
karena aku ketakutan
tentang seberapa besar mereka,
tapi kamu tidak pernah menyerah.
Anda melawan mereka sampai akhir.
Benarkah?
Anda melakukannya.
Bagiku…
kamu luar biasa.
Yah, aku tahu kamu mungkin pernah mengalaminya
saat-saatmu menjadi pecundang,
tapi aku juga tahu kamu akan kembali
menjadi luar biasa dalam waktu singkat.
Ada apa denganmu?
Baiklah.
Ayo pergi sekarang.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang enak.
Terima kasih.
Halo?
Ya, saya Go Da-rim.
Ya saya mengerti.
Terima kasih banyak.
Terima kasih!
-Apa yang telah terjadi?
-Seon-u!
Saya mendapatkan pekerjaan itu!
Ini sulit dipercaya!
Kamu membuatku takut.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu bilang
hari ini adalah hari pertamamu bekerja?
Kamu bilang padaku bahwa itu adalah mimpimu untuk bertemu denganku
mendapatkan pekerjaan dan berangkat kerja di pagi hari.
Itu sebabnya saya di sini.
Di Sini. Ambil semuanya.
Halo. Saya Go Da-rim, karyawan baru.
Jangan main-main.
Pastikan untuk mendengarkan
kepada rekan-rekan senior Anda.
Lakukan segalanya dengan integritas.
Mengerti?
Dengan integritas…
Tentu saja saya akan melakukannya.
Anda mungkin melewatkan sarapan.
Tunggu.
Setidaknya dapatkan beberapa dari ini dalam perjalanan Anda.
Anda perlu perut kenyang untuk bekerja.
Mama.
Aku akan melakukan apa pun yang harus kulakukan
untuk melewati magang enam bulan ini
dan mengamankan posisi penuh waktu.
Tunggu dan lihat saja. Oke?
Anda akan melakukannya dengan baik.
Tunggu, jam berapa pekerjaan dimulai?
Oh benar.
-Jangan lupakan ini.
-Oke. Saya harus segera pergi.
-Kunyah secara menyeluruh saat Anda makan.
-Oke.
-Baiklah, Bu. Aku akan meneleponmu.
-Oke. Pergi.
-Pergi.
-Aku pergi.
Pergi Da-rim.
Mulai hari ini, Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Anda memiliki seorang suami dan seorang anak berusia 6 tahun.
Anda tidak boleh melupakan itu
dalam keadaan apa pun.
Anda bisa melakukan ini.
Saya tidak hanya mengatakan ini
karena dia anakku,
tapi dia sangat cerdas,
jadi saya yakin dia akan menjadi aset.
Tolong bantu dia.
-Ya, tuan.
Kalian semua melewatkan sarapan, kan?
Ini, makanlah beberapa.
Ta-da!
Saya mengukus kue beras ketan
dan ubi jalar.
Di Sini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bau apa itu?
Oh tidak, kimchi air lobakku.
Aku menyuruh pria sialan itu untuk mengencangkannya.
-Dia sangat tidak berguna.
-Ini, ambil ini.
Aku sangat muak padanya.
Aku sedang berbicara tentang pria yang tinggal bersamaku.
Tapi apakah kita diperbolehkan makan
hal seperti ini di kantor?
Mengapa tidak? Semua orang makan dan buang air besar.
Saya rasa Anda benar.
Ya ampun.
Apa itu?
Ini sulit dipercaya.
Saya sangat menyukai ubi jalar.
Ya ampun. Apakah kamu membawa ini?
Cobalah beberapa. Mereka keluar dari dunia ini.
Ya ampun, ubi emas!
Anda harus mencobanya.
Kalian berdua pasti berteman.
-Tidak, kami baru saja bertemu.
Apa?
Siapa yang peduli?
Tapi kamu adalah tipe cewekku.
-Jadi, apakah kamu juga?
-Dengarkan.
Semuanya, sutradara
dan pemimpin tim baru…
Bau apa itu?
Apakah seseorang membuat kimchi di kantor?
Tidak ada kimchi, tapi kami punya sesuatu
itu sangat cocok dengan itu.
Ubi jalar emas.
Mereka datang.
Katakan halo.
-Halo.
Sekarang,
izinkan saya memperkenalkan
pemimpin Tim Ibu TF.
Tuan Gong Ji-hyeok.
Pemimpin tim?
Ini adalah tim TF yang terdiri dari ibu-ibu
dengan anak di bawah 6 tahun.
"Ibu"?
Tim Ibu TF telah dibentuk
berdasarkan perintah khusus dari ketua
dengan harapan yang tinggi.
Setelah enam bulan,
kami ingin menawarkan posisi permanen
berdasarkan prestasi.
Jadi tolong, berikan semuanya.
-Tentu saja!
-Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Tuan Gong,
maukah kamu mengucapkan beberapa patah kata?
Tuan Gong, tolong ucapkan beberapa patah kata
kepada tim.
Benar.
Jadi, maksudmu?
semua orang di sini sudah menikah
dengan seorang anak di rumah?
Kalian semua?
Ya, itu adalah persyaratan pekerjaan.
Aku yakin pada pandangan pertama,
kita semua mungkin terlihat seperti wanita muda lajang.
Namun yang cukup mengejutkan,
kita memang semua ibu dengan anak.
Saya sebenarnya punya tiga anak.
Anda di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku?
saya…
Tentu saja saya tahu.
Saya punya anak.
Jadi begitu.
Tampaknya Tuan Gong
sedang dalam suasana hati yang periang hari ini.
Tuan Ma, saya yakin kita sudah melakukannya
hadiah selamat datang untuk karyawan baru.
-Ambil mereka dari tim urusan umum.
-Ya, Bu.
TIDAK!
Saya bisa pergi dan mengambilnya.
Apa yang terjadi?
Mengapa pria itu ada di sini?
Dia bilang dia seorang konsultan
dengan urusannya sendiri!
Ini hanya membuatku gila!
Suamimu seumuran denganmu,
dan anakmu berumur 6 tahun.
Anda menulis di lamaran Anda
dengan sangat rinci
yang ingin Anda manfaatkan
pengetahuan keibuanmu
untuk menyadari potensi Anda yang pernah terlupakan.
Apakah itu benar?
-Saya minta maaf.
-"Maaf"?
Anda menyesal?
Aku tidak bisa berkata-kata lagi.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu memberitahuku
kamu tidak punya pacar?
Apa? Kapan saya…
Ya, aku kehilangan akal.
Bukan itu saja.
Saya juga tidak punya uang,
tidak ada pacar, dan tidak ada ayah.
Jadi apa?
Secara teknis, saya tidak punya pacar.
Saya punya suami.
Anda tidak bisa serius.
Apa urusanmu?
Anda punya anak dan suami,
dan kamu mencium…
Oke.
Oke!
Kesampingkan itu,
kenapa kamu menyetujui kencan kita?
Hari itu, kami hampir…
Kami hampir…
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tahu, masalahnya adalah…
Setelah bertengkar dengan suamiku,
Saya pergi ke Jeju dalam keadaan marah.
Sudah lama sekali
karena aku melakukan perjalanan tanpa anakku,
jadi saya menjadi bersemangat.
Dan sebelum aku menyadarinya,
Saya telah tersapu
oleh sensasi saat itu, dan…
Jika saya jujur,
Saya telah menjadi seorang pertapa selama beberapa tahun terakhir.
Masalah keluarga pada dasarnya mendorong saya
untuk melakukan perjalanan ini juga.
Jadi, "masalah keluarga" yang Anda sebutkan
apakah pertengkaran dalam pernikahan?
Dan Anda adalah seorang "pertapa"
karena membesarkan anak?
Ya itu benar.
Aku pasti menderita
semacam kegilaan sementara di Jeju.
Jadi begitu.
Jadi itu sebabnya kamu melarikan diri.
Saya kira tempat tidurnya terasa terlalu nyata, ya?
Apakah itu saja? Apakah itu?
Siapakah kalian?
Anda tidak bisa datang ke sini begitu saja.
Turun sekarang.
Oke. Maaf!
Dia menyuruh kita turun.
Apakah Anda yakin tentang ini?
Pernahkah mataku yang tajam menyesatkanmu?
Tunggu saja setahun.
Nilainya sepuluh kali lipat.
Halo, Ayah.
Mengapa kamu begitu sibuk?
Saya minta maaf.
Saya sedang menghadiri sebuah pertemuan
untuk pameran fotografi saya yang akan datang--
Apakah itu akan menghasilkan uang?
Ini akan menjadi undangan yang hangat
kepada masyarakat umum--
Mengapa mengundang mereka masuk?
Apakah ini toko pojok lingkungan
terbuka untuk siapa saja dan semua orang?
Bersikaplah baik dan menikahlah.
Sejauh ini, karya Kim Seon-u
tampaknya memiliki daya tarik paling besar.
Apakah dia masih belum bisa dihubungi?
Kami sebenarnya berhasil menghubunginya
pagi ini.
Apa yang dia katakan?
Dia menolak kami tanpa ragu-ragu.
Dia sibuk menjalankan studio bayinya
dan tidak tertarik pada karya kreatif.
Kirimi saya alamatnya.
Tentu.
Di sana.
Ya ampun.
Sekarang saya benar-benar merasa seperti sedang bekerja di sini.
Oh tidak. Jin-hui, apakah kamu menangis?
Setelah baru saja dirujuk
sebagai "ibu Eun-sang" begitu lama,
melihat namaku "Jang Jin-hui"
hanya membuatku…
Saya menjadi emosional
melihatnya dicetak seperti ini.
Benar, Da-rim?
Melihat? Ini hanya membuktikan maksud saya.
Dia benar-benar lupa namanya sendiri.
-MS. Pergi Da-rim.
-Ya?
Apa yang kamu katakan?
Kami sedang membicarakan tentang
bagaimana ID kita mempengaruhi perasaan kita.
Benar.
Saya senang, sangat senang.
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya
betapa aku sangat menginginkan ini.
Haruskah kita berfoto untuk mengenangnya
mengklaim kembali nama kita?
Itu ide yang bagus.
-Aku akan mengambilkannya untukmu.
-Ya, tolong.
Terima kasih banyak Pak Kang.
Satu dua tiga.
Satu lagi.
Tuan Gong!
Ya ampun, Tuan Gong!
Kami sedang memotret. Anda harus bergabung dengan kami.
-Ayo, kita ambil satu bersama-sama.
-Silakan?
Ayo. Silakan.
Lupakan gambar.
Izinkan saya mengatakan ini sebagai pemimpin tim.
Saya melakukan penilaian lengkap
dari kemampuan Anda
melalui resume dan wawancara Anda.
Artinya,
Saya tidak mengharapkan satu hal pun
dari kalian semua.
Makan, jalan-jalan, bersantai, menghabiskan waktu,
atau apa pun untuk enam bulan ke depan.
Namun,
pastikan saja
tidak
menggangguku.
Itu saja.
Permisi.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia sedang mengalami hari yang buruk?
Mengapa mengeluh?
Kita bisa melakukan apapun yang kita inginkan.
Bukankah ini kabar baik bagi kita?
Tidak.
Apa yang merasukinya?
STUDIO BAYI JUNI
Apakah ini dia?
Baiklah, lihat ke sini.
Itu saja.
Itu bagus.
Lihat ke sini.
Kamu baik-baik saja.
Ya ampun, kamu terlihat seperti seorang pangeran.
Di sini, Jae-hui.
Baiklah, Jae-hui.
Haruskah kita bermain dengan dinosaurus sekarang?
Mengaum untukku seperti ini. Bisakah kamu melakukan itu?
Oke, inilah dinosaurusnya.
Ini dia.
Mungkin sesuatu seperti ini?
Atau…
Seperti ini?
Bisakah saya membantu Anda?
Saya Wakil Direktur Yu Ha-yeong
Aula Seni Taeyu.
Mengapa kita tidak bicara di dalam saja?
Tidak, silakan duduk.
Cuacanya bagus.
Anda pasti sudah menunggu lama.
Yah, aku muncul tanpa pemberitahuan.
Dan aku tidak bosan sama sekali.
Aku sedang sibuk mengawasimu.
-Maaf?
-Sebelumnya, kamu seperti…
-Apa yang membawamu ke sini hari ini?
-Oh benar.
Ya…
Saya di sini karena karya ini.
Dia terlihat sangat bahagia.
Aku menjadi iri padanya,
dan aku menjadi sangat penasaran
tentang fotografer di belakang kamera.
Tapi aku mengetahuinya begitu aku melihatmu.
Ini pacarmu, kan?
Anda bisa mengetahuinya dari matanya
bahwa dia jelas sangat dicintai.
Saya ingin menampilkan ini sebagai bagian utama
pameran kami yang akan datang.
-Aku tidak tertarik.
-Mengapa tidak?
Apakah kalian berdua putus?
Jangan khawatir tentang itu.
Kami akan mengurus semuanya.
Kami akan menghubungi mantanmu
dan minta izin padanya.
-Jika kamu memberiku nomor teleponnya--
-Tidak.
Anda tidak bisa mendapatkan izinnya,
dan aku juga tidak tahu nomor teleponnya.
Sepertinya itu adalah perpisahan yang buruk.
Mengapa? Apa itu tadi?
Beri tahu saya. Apa yang telah terjadi?
Baiklah.
Lalu, apakah Anda punya potongan lainnya
selain yang ini?
Saya tidak.
Seperti yang Anda lihat, saya sibuk mencari nafkah.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini
ketika kamu datang sejauh ini.
Saya yakin ini akan terjadi
kesempatan besar bagi Anda--
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Oke.
Tunggu, tunggu.
Jika, kebetulan,
kamu berubah pikiran, hubungi aku.
Satu hal yang bisa saya jamin
adalah kami akan mentraktirmu
dengan penuh rasa hormat dan sopan santun
sebagai seorang seniman.
Ya ampun.
Mengetuk ini cukup menyenangkan.
Apakah Anda mencium udara kebebasan?
Bekerja di luar hari terasa menyenangkan,
bukan?
Apa yang membuat kita bahagia?
Kami bekerja di sini dan bekerja di rumah.
Saya sudah lelah.
Apakah kamu tidak setuju?
Maaf?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya memikirkan tentang pembersihan
dan membuat makan malam membuatnya tidak perlu lagi melakukannya.
Anda benar sekali!
Tenangkan dirimu.
Benar. Kamu benar sekali.
Saya harus pergi ke sini.
-Aku akan mengucapkan selamat tinggal di sini. Sampai besok.
-Baiklah.
-Oke. Kerja bagus hari ini.
-Selamat tinggal.
Sampai besok.
Apa yang kamu buat untuk makan malam?
Apapun yang kita punya di rumah.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Anda boleh mengutuk saya, dan saya tidak akan membantah.
Mendengarkan.
Aku tahu ini kedengarannya tidak tahu malu,
tapi bisakah kamu tetap menyimpannya
apa yang terjadi di Jeju sebuah rahasia?
Itu sudah pasti.
Itu melegakan.
Terima kasih banyak.
Saya ketakutan sepanjang hari
tanpa alasan, dan--
Karena kamu akan berhenti besok.
Maaf?
Apakah kamu mengharapkanku
untuk bekerja dengan seseorang
siapa yang telah menipu dan memanipulasi saya?
Anda harus mengambil tanggung jawab
atas tindakanmu.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Serahkan pengunduran diri Anda.
Besok pagi.
Tuan Gong!
Tunggu sebentar, Tuan Gong.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Maaf tentang itu.
Saya sepenuhnya memahami bahwa Anda gila,
tapi aku tidak bisa mengundurkan diri.
Saya berada dalam suatu situasi
di mana saya perlu menghasilkan uang.
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan…
dan meminta pengertianku?
Apakah itu masuk akal?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Saya tidak tahu apakah Anda dikejar
atau mengalami kecelakaan.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku mencarimu?
Anda mencari?
Untukku?
Lupakan semua itu.
Serahkan saja pengunduran diri Anda besok.
Ini adalah tim TF yang terdiri dari ibu-ibu
dengan anak di bawah 6 tahun.
Jadi, maksudmu?
semua orang di sini sudah menikah
dengan seorang anak di rumah?
Tentu saja saya tahu. Saya punya anak.
Astaga, kamu menghela nafas
seperti dunia akan berakhir.
Siapa yang minum sendirian
untuk merayakan hari pertama mereka bekerja?
Bagaimana kamu tahu untuk datang ke sini?
Aku hanya merasa kamu akan berada di sini.
-Ini dia.
-Halo.
Anda tampak sedih sepanjang hari di tempat kerja.
Apakah terjadi sesuatu?
Lihatlah dirimu.
Saya kira sesuatu telah terjadi.
Anda tahu,
wanita dari Pulau Jeju?
Oh, ciuman dinamitmu?
Apakah kamu menemukannya?
Ternyata dia sudah menikah.
Apa?
Dia sudah menikah?
Dia juga memiliki seorang putra.
Seorang anak laki-laki?
Itu gila.
Wanita macam apa yang melakukan itu?
Ji-hyeok, minum saja ini
dan melupakan semuanya.
saya harus.
SURAT PENGunduran Diri
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Saya tidak tahu apakah Anda dikejar
atau mengalami kecelakaan.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku mencarimu?
Akulah yang membuat kekacauan
pertama.
Saya baru saja dihukum, itu saja.
Setidaknya dapatkan beberapa dari ini dalam perjalanan Anda.
Anda perlu perut kenyang untuk bekerja.
Ibu…
Ya.
Aku harus memikirkan ibuku dulu.
Malu? Kejanggalan?
Siapa yang peduli dengan semua itu?
Aku bisa menanggung semuanya.
Ya ampun! Anda di sini, Tuan Gong!
-Selamat pagi, Tuan Gong.
-Halo.
Dia hanya menyapa satu orang.
Ayo kembali bekerja.
Nona Go Da-rim.
Bawalah apa yang kita bahas kemarin
ke kantor saya.
Untuk kopi pagimu,
Saya menyiapkan es Americano.
Saya tidak percaya ini yang saya minta.
Rencana A.
Tuan Gong, saya mohon.
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi,
dan saya bekerja keras untuk masuk ke sini.
Mungkinkah kamu
biarkan saja semuanya berlalu kali ini saja?
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Yang saya maksud adalah…
Kita harus berpisah
kehidupan profesional dan pribadi kita.
Jujur saja.
Lagipula kami tidak serius.
Siapa pun bisa melakukan kesalahan seperti itu
saat mereka menjalani hidup.
Anggap saja ini semacam kecelakaan,
lepaskan, dan lupakan saja.
Apa yang kamu katakan?
"Sebuah kesalahan."
“Semacam kecelakaan.”
Ya.
"Lepaskan saja dan lupakan"?
Saya kira banyak hal dalam hidup
selalu semudah itu bagimu.
Sungguh terpuji.
Itu tidak berhasil.
Baiklah, Rencana B.
Ya ampun. Lalu, kebetulan saja,
apakah kamu melakukan ini
karena ciuman kita begitu tak terlupakan?
Apa yang kamu katakan?
Anda. saya benar. Itu saja.
Saya sangat mengerti.
Ini sepenuhnya bisa dimengerti.
Anda tahu, saya punya sedikit keahlian
ketika tiba waktunya untuk berciuman.
Saya tidak sengaja bertemu
keadaan sulit seperti itu pada kesempatan tertentu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu sedang melakukan sesuatu?
Apakah itu saja?
Jika bukan itu…
Aku tahu ini sulit,
tapi tolong biarkan saja.
Pada gilirannya, saya akan bekerja sangat keras.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan
selama itu bukan pengunduran diri.
aku bersumpah.
-Aku…
-Ya?
Saya merasa keberadaan Anda sangat tidak nyaman.
Aku sudah selesai dengan omong kosongmu.
Enyah.
Saya menolak untuk tersesat!
-Kamu menolak?
-TIDAK! Saya tidak akan tersesat.
Silakan saja dan pecat saya jika Anda mau.
Tapi atas dasar apa?
"Aku mendapat ciuman yang menakjubkan
dengan wanita di Jeju ini."
Maukah Anda mengutipnya?
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Beginilah cara Anda memainkannya, ya?
Ketua Tim Kim Seung-gyu.
Ini adalah Ketua Tim Gong Ji-hyeok
dari Tim Ibu TF.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini adalah produk-produk baru
kami benar-benar mempersiapkan diri untuk musim ini.
Sebelum dirilis,
kami berharap untuk Tim Ibu TF
untuk meninjaunya untuk kami.
Fitur produk--
Itu tidak perlu.
Mereka akan mengetahuinya begitu mereka mencobanya.
Kemasi mereka. Ayo pergi.
Tuan Gong.
Apa?
Gunakan kata-kata Anda. Apa?
Dia hanya punya cara lucu dalam berkata-kata.
Pak, laboratorium baru saja menghubungi mengenai hal itu
uji sterilisasi perebusan botol.
-Mereka tidak bisa melakukannya minggu ini.
-Ji-hyeok, kita baru saja mulai.
Maka kita perlu mencari laboratorium eksternal.
Ini akan membutuhkan lima orang begadang semalaman.
Siapa yang setuju dengan hal itu
dalam waktu sesingkat itu?
Lima begadang?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan
selama itu bukan pengunduran diri.
aku bersumpah.
Kita!
Ya ampun.
Kami akan melakukannya.
Maaf?
Percayakan saja pada kami dan serahkan pada kami.
Kami bisa melakukan pekerjaan luar biasa.
Sobat, Tuan Gong adalah orang yang cukup ambisius.
Tim pengembangan sedang dalam masalah,
dan dia melangkah maju
dan berkata, "Kami akan melakukannya!"
Saya kira dia mencoba membuat dampak besar
dengan melakukan sesuatu yang besar.
Tuan Ma.
Anda akan bekerja lembur malam ini.
Jadi maksudmu
Saya perlu mencelupkan botol bayi
dalam air mendidih
selama lima hari penuh berturut-turut?
Itu benar. Kami sedang menguji
untuk melihat apakah botolnya menyusut
ketika disterilkan dalam air mendidih.
Selama 30 detik, setiap 30 menit.
Totalnya 180 kali.
Pastikan untuk segera mencatat
setiap perubahan ketinggian,
berat badan, dan keliling.
Tapi mengapa kita perlu melakukan itu di sini?
Tidak ada laboratorium yang tersedia saat ini.
Dan kita tidak bisa melakukannya di ruangan mana pun.
Ini bahaya kebakaran.
Lalu bagaimana dengan malam hari?
Saya tidak harus melakukannya sendiri, bukan?
Mengapa? Anda tidak bisa melakukannya?
Bukankah kamu bilang kamu akan melakukan apa pun
selama itu bukan pengunduran diri?
Benar.
Itu juga bisa saja bohong.
Tidak, maksudku itu.
Tapi ini sedikit…
Itu hanya kebohongan demi kebohongan yang terjadi padamu.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
lalu serahkan saja pengunduran dirimu
dan pergi.
Tidak, tunggu. aku akan melakukannya.
Semua ini hanya karena ciuman yang sangat sedikit.
Apa itu tadi?
Maksudku, itu benar.
Bagaimana bisa ciuman yang sangat sedikit
membenarkan pembalasan seperti itu?
Anggap saja seperti telah bermain
beberapa permainan ping-pong dengan orang asing.
-Ping-pong?
-Ya.
Oh, begitu.
Jika itu bukan masalah besar sama sekali,
lalu bagaimana
permainan ping-pong lain di sini?
Dengan baik?
Haruskah saya melakukan servis terlebih dahulu?
Bukan itu yang saya maksud.
Ada apa? Ini bukan masalah besar.
Ping-pong.
Apakah aku terlihat melakukan semua ini?
karena ciuman?
Anda perlu mendapatkan pegangan,
ibu Jun.
Silakan kembali dengan selamat.
Apa? Ping-pong?
Ping-pong?
Ping-pong, astaga.
Bagaimana dia bisa membandingkannya dengan ping-pong?
Ayo.
Anda juga mengharapkan hal yang sama.
Saya harus berterima kasih
bahwa dia membiarkanku tinggal.
Pengemis tidak bisa menjadi pemilih.
24 JAM KEMUDIAN
Sudah berjam-jam. Bagaimana dia masih bangun?
Kamu pikir aku akan berhenti karena ini?
Mari kita lihat siapa yang menang.
36 JAM KEMUDIAN
Ini hanyalah penyiksaan murni.
Kenapa aku harus menciumnya?
Mungkin hanya tidur siang sebentar.
ANGGOTA TIM PERGI DA-RIM
MENYELESAIKAN SIKLUS KE 22 PADA JAM 01.00,
BAPAK. GONG!
Aku yakin dia sedang tertidur sekarang.
Pergi Da-rim.
Anda dipecat karena mengabaikan tugas.
Ayo Da-rim!
Keluar!
Keluar sekarang!
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi--
Syukurlah.
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Saya pikir sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ini…
Ini sangat merepotkan untuk ditangani
tuntutan kompensasi pekerja.
Benar, klaim kompensasi pekerja.
Ke mana Anda pergi setelah menyalakan api?
Aku menjauh sejenak
untuk pergi ke kamar mandi.
Aku juga tidak tahu.
Kapan semua ini terjadi?
Aku tidak bisa memiliki seseorang
siapa yang begitu ceroboh dan ceroboh
di tim saya.
Ambil tanggung jawab dan pergi.
Itu tidak masuk akal.
Mendengarkan.
Aku tidak tidur sekejap pun
dan diperiksa penyusutan termal
setiap jam tepat waktu.
Saya hanya pergi ke kamar mandi
karena aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Anda setuju untuk mengambil tugas ini.
Apakah Anda mencoba untuk menyombongkan diri
tentang melaksanakannya?
Saya.
Aku sudah bilang aku akan melakukannya.
Tapi tahukah Anda,
apakah normal untuk menetapkan
suatu tugas yang memerlukan
lima begadang untuk satu orang saja?
Belum lagi,
apa yang harus saya lakukan untuk mencegahnya
angin akibat hembusan bunga api?
Saya menolak untuk pergi.
Anda bisa pergi.
Apakah begitu?
Lalu aku akan pergi.
Tunggu, ambil…
Saya sudah menemukan keberuntungan saya.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Dia adalah salah satu kue yang ulet.
Dia hanya tinggal
tepat di depan api itu
dan melanjutkan.
Andai saja aku punya satu orang seperti itu
di tim pemasaran saya, kami akan…
Apakah saya meminta Anda untuk pergi dan menilai
kinerja anggota timnya?
Saya minta maaf.
Bagaimana dengan yang saya tanyakan?
Oh, tentang itu…
Saya harus terus berjalan.
Kalau aku padamkan apinya, habislah.
Siapa itu pada jam segini?
Tuan Gong baru saja harus muncul
pada saat itu juga.
Saya minta maaf.
Setidaknya kami mengkonfirmasi satu hal.
Maaf?
Dia pergi untuk memeriksa perkembangannya
pada jam itu?
Cukup ambisius, Gong Ji-hyeok.
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Tuan Kang, bolehkah saya bertemu denganmu sebentar?
Apakah Tuan Gong tidak datang hari ini?
Tidak, dia bilang dia tidak akan masuk.
Apakah dia sakit?
Saya tidak yakin.
Dia tidak memberitahuku alasannya.
Bagaimana mungkin dia tidak muncul?
Bagaimana jika dia dipecat?
Dia tidak akan dipecat.
-Maaf?
-Dia tidak bisa dipecat.
Itu sebabnya dia bolos kerja saja
kapan pun dia menginginkannya.
Tahukah kamu alasannya?
Mengapa?
Tuan Gong adalah putranya
-dari ketua perusahaan kami.
-Benar-benar?
Saya menjadi sahabat wanita pembersih,
dan mereka berkata
dia benar-benar putra ketua.
Ji-hyeok.
Kamu membuatku takut.
Anda berada di sana?
Saya pikir bunga-bunga itu sedang berbicara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu ada di kantor sekarang?
Saya membolos.
Aku ingin jalan-jalan denganmu.
Ini terlalu cepat untuk itu.
Anda harus mempelajari semua yang Anda bisa sekarang
jika kamu ingin mengambil alih
bisnisnya nanti.
Kamu pintar
karena kamu mirip ayahmu.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
Kenapa aku harus meniru pria itu?
Aku hanya akan mengejarmu.
Oke?
saya…
Aku tidak ingin kamu mengejarku.
Anda harus hidup berbeda dari saya.
Dengan senang hati.
Jadi ketua tim yang pernah
yang mengomel padamu adalah putra ketua?
Ya. Itu hanyalah rintangan demi rintangan.
Saya kira tidak demikian.
Apa maksudmu?
Pemilik bisnis
bisa memaafkan bahkan yang paling menjengkelkan,
karyawan yang menyebalkan
jika mereka bagus dalam pekerjaannya.
Mereka tidak akan pernah bisa memecat seorang karyawan
yang menghasilkan banyak uang bagi mereka.
Oleh karena itu, Anda hanya perlu melakukannya
jadilah baik dalam pekerjaanmu.
-Masalah terpecahkan.
-Benar-benar?
Semua bisa dimaafkan
jika saya hanya baik dalam pekerjaan saya?
Ya. Itu adalah prinsip kapitalisme.
Tapi kenapa dia sudah mengomel padamu
padahal kamu baru saja mulai?
Saya tidak suka itu.
-Berhenti. Tunggu.
-Ada apa denganmu?
-Tunggu.
-Bergerak!
-TIDAK!
-Hai!
Ada apa denganmu?
Da-rim?
-Ya ampun!
-Da-rim!
Ya ampun!
Apakah Anda tinggal di lingkungan ini?
-Ya ampun, hai!
-Mustahil!
-Apakah itu menjadikan kita teman lingkungan?
-Sama sekali!
Dan apakah pria tampan ini
suamimu tersayang?
-Oh, aku tidak--
-Ya!
Dia suamiku.
Sayang, sapalah.
Ini Jang Jin-hui,
rekan saya dari asupan yang sama.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya minta maaf. memang benar.
Bantu saja aku selama enam bulan
sampai saya menjadi karyawan tetap.
Setelah enam bulan,
Saya akan memberitahu mereka bahwa saya bercerai.
Bukankah ini penipuan?
Aku tahu, ya.
Anda pasti bercanda.
Aku berjanji tidak akan menyusahkanmu.
Maksudku, kamu tidak akan pernah melakukannya lagi
menemui seseorang dari kantorku.
saya hanya…
Saya baru saja melakukannya.
Ini gila.
Temanku tersayang.
Berpura-pura saja menjadi suamiku
selama enam bulan.
Selamat pagi…
Mengapa kalian semua terlihat begitu sedih?
Apa gunanya bekerja
apakah tim tersebut akan segera menghilang?
Maaf? Apa maksudmu?
Menurut rumor yang beredar,
tim kami diciptakan hanya untuk pertunjukan
jadi anak ketua
akan mempunyai posisi di perusahaan tersebut.
Itu sebabnya itu tidak masalah
apakah Tuan Gong muncul atau tidak.
Tim kami bisa saja menghilang
atau mengacau secara meriah.
Tidak ada yang penting.
Menurutku itu aneh
bahwa satu-satunya persyaratan pekerjaan
sedang mempunyai anak.
Apa gunanya mendesah?
Kita harus mulai mencari pekerjaan lain.
Teman-teman, itu hanya rumor belaka
di penghujung hari.
Maksudku, meskipun itu benar,
kita masih punya waktu enam bulan penuh.
Apa perubahannya?
Apakah Anda akan membiarkan orang begitu saja
meremehkanmu?
Tanpa melakukan perlawanan?
Jika kita bisa menunjukkan kepada mereka betapa mampunya kita,
apakah mereka masih akan memecat kita?
Saya kira tidak demikian.
Tidak ada pemilik bisnis
akan memecat karyawan yang bekerja keras
siapa yang menghasilkan uang bagi mereka.
Kami akan menunjukkannya melalui hasil.
Kami akan membuat mereka ingin mempertahankan kami.
Mengerti?
Anda tahu apa? Persetan.
Sebelum aku dipaksa keluar,
Saya akan menunjukkan kepada mereka sebagian dari apa yang saya dapatkan.
Aku juga tidak bisa berhenti seperti ini
karena aku akan mati karena malu
-dari suami dan mertuaku.
-Tepat.
Mari kita lihat semuanya.
-Ya.
-Oke.
Dalam semangat itu,
haruskah kita bersorak?
-Oke, bawa masuk.
-Bawa masuk.
Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Oke?
-Ya!
-Oke!
Ibu.
-TF!
-Oh, 25.
-25.
Ya.
-Satu…
-Bagus.
Dua…
Tiga.
Aku sedang keluar jam kerja.
Aku keluar dulu, oke?
LAJU DAN KECEPATAN ALIRAN STABIL…
-Pengiriman makanan ringan larut malam.
-Ya ampun.
BEBE ALAMI
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI BARU
Kami berhasil!
-Kita sudah selesai!
-Bagus sekali, serius.
Saya sangat tersentuh.
Anda semua bekerja sangat keras.
Saya hampir benar-benar mati.
Tidak ada lagi begadang bagiku.
Saya mengisi ruang kosong dan sebagainya,
tapi saya tidak tahu apakah ada yang benar.
Kami semua melakukan yang terbaik.
Tuan Gong harus menyetujuinya terlebih dahulu.
Dia akan memberitahu kita jika ada sesuatu yang salah.
Oh benar.
Tapi dia tidak pernah muncul untuk bekerja.
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir.
Aku akan berlari
dan suruh dia menandatanganinya.
Anda harus mengirimkannya langsung?
Begitulah anak-anak ketua.
Saya hanya berharap dia melakukannya tepat waktu.
Permisi sebentar.
Ya, Bu?
Sekarang?
Aku akan segera bangun. Oke.
Apa yang harus kita lakukan?
Direktur meminta untuk bertemu dengan saya.
Bagaimana dengan laporan kami?
Aku akan pergi dan memintanya untuk menandatanganinya.
Kamu harus pergi.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Tentu.
Dimana dia sekarang?
Saya sudah menemukan keberuntungan saya.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Bisakah kamu menyimpannya
apa yang terjadi di Jeju sebuah rahasia?
Lagipula kami tidak serius.
Siapa pun bisa melakukan kesalahan seperti itu
saat mereka menjalani hidup.
Anggap saja itu semacam kecelakaan,
lepaskan, dan lupakan saja.
Jadi, Anda akan melakukannya tanpa malu-malu
bertahan saja, ya?
Kemudian lagi,
itu selalu menjadi keahlianmu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda bersedia bergandengan tangan
dengan pria aneh,
cium dia,
pergi berkencan dengannya,
dan bahkan tidur dengannya
tanpa mengedipkan mata
atau firasat malu.
Saya melihat pekerjaan tidak ada bedanya bagi Anda.
Anda tahu cara memanfaatkannya dengan baik
bakat Anda dalam banyak hal.
Ya, saya memanfaatkannya dengan baik.
Dan saya berencana untuk membuatnya
bahkan lebih banyak lagi penggunaannya mulai sekarang.
Berbeda dengan seseorang yang merupakan putra ketua,
Saya tidak memiliki kemewahan
untuk bolos kerja dan bermalas-malasan.
Aku bukan anak nakal
dilahirkan dalam hak istimewa yang nyaman
yang tidak pernah khawatir tentang memenuhi kebutuhan.
Apa?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Beraninya kamu berbicara--
Saya tahu satu atau dua hal.
Setidaknya,
Saya tahu Anda akan meninggalkan tim Anda
dan bolos kerja jika Anda menginginkannya.
Saya sangat sadar
bahwa Anda adalah pemimpin tim yang tidak bertanggung jawab.
Kalau begitu kamu juga pasti tahu kenapa aku bolos kerja.
Jika kamu begitu khawatir
tentang anggota tim Anda…
kamu harus mengundurkan diri dan pergi.
Dengan begitu, saya juga bisa kembali
ke tempat asalku.
Ini cukup sederhana.
Apakah ini…
cukup?
Saya akan dengan senang hati menerimanya
semua kemarahan yang kamu rasakan terhadapku.
Tapi yang lain di tim
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Laporan ini
adalah hasil dari kita berlarian
dan menyatukan kepala kita.
Bagi mereka, pekerjaan ini dan laporan ini
adalah mata pencaharian dan garis hidup mereka.
Jadi tolong, lihat saja.
Silakan.
Apakah begitu?
Lalu kenapa kamu tidak membuktikannya padaku
bahwa ini memang…
garis hidupmu?
Tidak, tidak.
CIUMAN DINAMIT
Siapa kamu?
Saya bosnya. Dan siapa kamu sebenarnya?
-Aku suaminya.
-Jangan bilang kamu cemburu.
Melihat suamimu baik-baik saja
hanya membuatku semakin kesal.
Aku tidak tidur sekejap pun tadi malam.
Saya ingin itu terlihat seksi.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus menempatkan mereka dalam sorotan.
Perdagangan langsung? Hari ini?
Ada apa?
Nona Pergi! Apakah kamu benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang kamu buat
karena kamu tidak bisa mengganti popok belaka!
Nona Go adalah anggota tim saya.
Jika ada yang akan memarahinya
dan bertanggung jawab padanya,
itu akan menjadi aku.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim